# EmojiBot
Бот для распознавания эмоджи от пользователей.

Задание:
Написать бота , который будет реагировать на три группы смайликов (радость, грусть и раздражение) и давать соответствующие ответы, учитывая смену  эмоционального состояния собеседника. Ответы бота придумать самостоятельно. 
Клиент отправляет сообщения в виде смайликов. 
На первое сообщение в беседе, бот отвечает приветствием в зависимости от смайлика. 
Если сообщение содержит текст, бот отвечает «я тебя не понимаю» и обнуляет контекст беседы

Данные записывать в две таблицы – таблица с сообщениями и таблица с сессиями клиентов.
В таблице сообщений колонки – id сообщения, время сообщения, id сессии , текст сообщения, идентификатор (id) клиента.
В таблице сессий – id сессии, время начала сессии, время завершения сессии.
Сессия считается завершённой, если нет сообщений более 1 минуты.
Связь таблиц по id сессии.
Id сессии – уникальный, изменяется при обнулении контекста и старте общения, id сообщения - уникальный для каждого сообщения,id клиента  - уникальный для каждого клиента.

Группы смайлов:
emoji = {'😀': 'Радость', '😃': 'Радость', '😄': 'Радость', '😁': 'Радость',
         '😆': 'Радость', '😂': 'Радость', '😊': 'Радость', '🤩': 'Радость',
         '🥳': 'Радость',
         
         '😒': 'Грусть', '😞': 'Грусть', '😔': 'Грусть',
         '😟': 'Грусть', '😕': 'Грусть', '☹': 'Грусть', '😩': 'Грусть',
         '😫': 'Грусть', '😓': 'Грусть',

         '👿': 'Раздражение/злость', '😬': 'Раздражение/злость',
         '😤': 'Раздражение/злость', '😡': 'Раздражение/злость',
         '👺': 'Раздражение/злость', '💀': 'Раздражение/злость',
         '😠': 'Раздражение/злость', '🤯': 'Раздражение / злость',
         '🤨': 'Раздражение/злость'}         

Язык программирования – Python;
СУБД - sql lite;
Ввод и вывод сообщений через  консоль. 

